Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мм... мұғалім
Иә?Не?
Бұл формула...
А, осы ма?
Ойлаудың қатесі жоқ
-(Нацуо) Тек... -Нацуо-сан!
Мен күткендей Нацуо-санның жағындамын.
Менің қолдауым...
Олар жай ғана сабақ беріп жатқандықтан, жарайды дейді.
Жарайды, көрші үйге қайт. Олар да сыныпта.
Бірақ...
Атри-чан
У… Уу…
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Бастауыш сынып оқушылары көрші сыныпта!
Иә... Иә.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мен Нацукунды ұстазым болады деп ешқашан ойламадым.
Оның үстіне сіз жоғары сынып оқушыларымен айналысасыз.
Жыл дерлік бірдей
- (Мо Мизуна) Сен ақылдысың - (Рюджи) Иә?
Нацу-кун академияға барды.
Сондықтан да ол танымал.
Иә?
Қалада бір қауесет бар.
Бұл мектепте жас әрі сымбатты мұғалім бар.
Жаңадан келген
Мына жігітте де сондай ауыз бар шығар.
Уф...
Ұзақ уақыт мектепте болғаныңыз үшін бастық болуды қоя аласыз ба?
Бұл дұрыс емес пе?
Жоқ!
Мен шамдар қосылды деп естідім.
Мен бұл сирек болғандықтан ғана келдім!
Оқу.
Бастық...
А, сондықтан да, рахмет.
Бұл Йоко.
А, иә... Танысқаныма қуаныштымын.
Мектепті өз күшіңізбен қалпына келтіруге тырыстыңыз ба?
Бұл жігітке қарағанда пайдалырақ, сондықтан сізге бірдеңе керек болса, менімен сөйлесіңіз.
Сізге айтайын.
Ол генераторды Нацу екеуміз жасадық.
Хаха~ Тағы да
Сіз жай ғана Нацуо-сенсэйге көмектестіңіз, солай ма?
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Бұл рас па?
Мені де ақымақ деп ойлайсың ба?
Не, ақымақ?
♪～
～♪
Әрі қарай?
(бұңқырлы дауыс)
Сондықтан су астында сөйлеспе
Иә?
(бұңқырлы дауыс)
Кабель?
Бұл, бәлкім, байланыс немесе басқа нәрсе үшін болған нәрсе.
Жарайды, асығайық.
Бір көшеде мұржасы бар үйді көресіз.
Түсінікті
Бірақ құтқару дүкені ше?
Мен бұл туралы ойлаған да жоқпын.
Естеліктер
Аралда теңізге батып кеткен үйлерінен оны алып шығуды қалайтындар көп.
Қазіргідей емес пе?
Енді?
Бұл Нацу
Не!
Мен байқамадым деп ойлайсың ба?
Егер сіз дірілдеп жатсаңыз, сізді тұтқынға алады.
Йоконың айтуынша, келесі аптада студент қыздар көбірек жиналады деген қауесет бар.
Мектепте оқушылардың болғаны жақсы.
Мұғалім Хана Чан да бастауыш сынып оқушыларын бақылайды...
Бұл сіз айтып отырған нәрсе емес.
Иә?
Нацудың қасында болғың келмей ме?
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
О, бұл сөзсіз рас шығар.
(бұңқырлы дауыс)
Сөйлессең де...
Фу…
Дұрыс.
«Дәмді - бақытты»
Иә?
Мынау
Рахмет
Бұл көп емес, бірақ бұл үшін рахмет.
Қандай... заттай төлем?
А, жоқ, құтқару үшін белгіленген төлем бар...
Рахмет
Атри, мұны маған апарып бере аласыз ба?
Иә!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Адамдардың жақсы болуының да шегі бар.
Бұл біртүрлі.
- (Мо Мизуна) Иә? -(Рюджи) А? Не?
Нацуо-сан күлді.
Қазір де... Дәл қазір теңізде
Бұл біртүрлі ме?
Бұл біртүрлі
Қандай жағдай болмасын, күлген емеспін.
Ендеше, кенет мұғалім болып, қаншама қыздардың көзайымына айналса.
Кез келген адам ұша алады
Бұл гарем сияқты, солай ма?
Гарем…
Іздеу Іздеуде...
Иә?
- (Мо Мизуна) Атри-чан, күте тұр! -Іздеу
На на на на…
Нацуо тентек!
Зымыран соққысы!
- Уф - (Мо Мизуна) Иә!
Күте тұрыңыз! Жоқ, бірдеңе дұрыс емес!
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Рю-чан!
Бұл сіздің қателескеніңізді білдірмейді, солай ма?
Иә?
Ер адам өзін осылай сезінсе жақсырақ.
Түсіру оңай
Түсіру?
Нацу әдетте мұндай нәрселерге қызығушылық танытпайды, солай ма?
Бұл сирек кездесетін мүмкіндік емес пе?
Нацуо-санды жаза ретінде теңізге лақтырасың ба?
Бұл өте өкінішті.
Нацуо-сан, мен жүзе алмаймын.
- (Рюджи) Атри - А?
Қарбызды Ринкаға, қалғандарын менімен бірге апарайық.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Сіз...
Мен Нацуо-санның жанынан кете алмаймын.
Сәлем Нацу
Ринкаға қарбызды, ал қалғандарын Атримен бірге апаруға бола ма?
О, Атри, менімен бірге жүр.
Иә! Бірақ...
- (Нацуо) Бұл бұйрық! -Уги...
Ал...
Міне, кеттік.
Рам-чи, сен қорқыныштысың!
Мен Ринканы және басқаларды жек көрмеймін, сондықтан қарсы емеспін.
Ах...
Егер люк бөліктерін тез арада ауыстырмасақ, қауіпті болатын сияқты.
Иә?
Нацу-кун
Атри-чан, сен қайтып келгенше кешкі ас әзірлегенімді қалайсың ба?
Бұл рас па? Пайдалы
Бірақ бір күні маған оны дұрыс жасауға рұқсат етіңіз.
Дәл қазір сіз және мен аспаздық бойынша арнайы дайындықтан өтіп жатырмыз.
Атори?
Иә
Нацукунның мені мақтағанын қатты қалаймын.
Мен саған өткен күні ет пен картопты үйреттім.
Ет пен картоп жейді...
Иә
-(Нацуо) Эй -(Мизуна Мое) Иә?
Атри туралы не ойлайсың?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, ол жақсы қыз, сүйкімді.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Мое Мизуна Сіз айттыңыз, солай ма? Менің ойымша, бұл робот емес.
А... иә
Өйткені ол шынымен күліп тұрған сияқты.
Ол бақытты болса да, шын бақытты болып көрінетін.
Ол шынымен бар шығар... жүрегім
Адамдар сияқты
Эмоциялық интеллектпен жабдықталған алғашқы гуманоид
Атори-чан?
Менің жеңуімнің себебі…
Дәлелдейтін ештеңе жоқ.
Алайда, егер солай болса, онда бәрі түсіндірілетін еді.
Кемпір капсулаға салып, абайлап сақтады.
Өндіруші қайтарып алуға әрекет жасаған болуы мүмкін
Өткен күні мектепте электр жарығы болған жоқ па?
Сол кезде күлімдегеніңді көргенде ойға қалдым
Егер бұл мені шынымен бақытты етсе
Егер сіз де адамдар сияқты шын жүректен күліп жүрсеңіз
Мен Атриді тұлға ретінде көруім керек.
Нацу-кун...
Иә
Иә, күткенім үшін кешіріңіз.
Хаааах! Гүх!
Суық болған кезде тез тамақтаныңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
- (Ринка) Тәтті! -Апыр-ай!
Сіз не қарап тұрсыз? Сіз де жеуіңіз керек.
Хмм
Хмм, бұл дәмді!
Уау...
Мо Мизуна күткендей! Бұл дәмді~
Қажет болмаса да, тәбетіңіз ашылады.
Дәмді сезіну
Дәмді тағамдарды көп жеуге тырысыңыз
Бұл жоғары өнімділіктің дәлелі емес пе?
Мен бұл функцияны өз тағам дайындауыма қолдана аламын деп үміттенемін.
Нацуо-сан күтеді...
Оны қалай өлтіремін екен…
Мен үлкен үміт күтпеймін.
Иә!
Жоқ?
Иә
Нацукун сәл толқып кеткендей болды.
Қыздың мені мазақ еткені емес.
Сонда не?
Оған себеп Атри-чан болған сияқты.
Атри?
Жоқ, бұл Нацудың жігіті, Атори...
Күте тұрыңыз, басқа адам гуманоид.
Бұл робот!
Жоқ.
Маған ұнамайды немесе сол сияқты...
Сонда бұл не?
Хм, не айтайын...
Нацу-кун
Менің ойымша, сізді қазір ондай нәрсе қызықтырмайды.
Иә?
Сіз не жазып жатырсыз?
Уф! Жоқ, қара!
Журнал, солай ма?
Ұстаздың да көруге құқығы бар деп ойлаймын.
Қыздың күнделігі
Мен оны көрмеуім керек екенін түсіндім.
Маған бәрібір.
«Егер мен оны саған көрсетпеймін десем».
«Нацуо-сан есінен танып қалды».
ше? Біртүрлі нәрселер жазбаңыз!
Бұл таңқаларлық емес.
Сол күні болған оқиғаны жазып отырмын.
Иә?
Не... Не істеп жатырсың!
Бұл жерде сақталады.
Өйткені бұл маңызды
Жарайды, оны қайтар!
Иә? Маған неге айтасың?
Мен оны ұйықтағанда үнемі қараймын
Әсер оны қалай ұсынғаныңызға байланысты өзгереді.
Үйренді
Мүлдем... бұл оның эмоциясы жоқ дегенді білдіре ме?
Жоқ, ұят
Адамдар да есейген сайын бұған ие болады.
Мүмкін бұл жай ғана жетілмегендік шығар...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, Нацуо қызарып кетті, мен оны сүйкімді деп ойладым.
Жарайды, тез шомылыңыз!
Уф! Бұл Робохара! Робохара!
Нацуо-сенсэй?
О
Мо Мизуна романтикаға қызықпайтынын айтады.
Оған қарап не ойлайсың?
Хмм... дұрыс.
Біз көп сөйлеспедік, сондықтан білмеймін.
Аа, түсінсеңіз...
Бұл баланың махаббаты?
А, сіз ересек әйелдің көзқарасы бойынша не ойлайсыз?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Ақылды, бірақ қалай қарасаң да заманнан қалып қойған сияқты.
Мизуна Мо айтқандай.
Бұл сізді қызықтырмайды дегенді білдіре ме?
Міндетті емес...
Иә?
Көбінесе бұл үлгі өз шешімін жасаған адам болған кезде пайда болады.
- (Рюджи) Иә! -(Йоко) Иә...
Әлгі бала академияға барды, солай ма?
Мен сонда кездескен адам...
Бәлкім, осылайша тынышталып қаларсың.
Менің ойымша, сіз сұраңыз.
Рюджи? Мүмкін емес, мүмкін емес
Мен сенің қуғаныңа жоқ деп айта алмаймын.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Иә.
Қарама-қарсы жыныспен мұндай нәрселер туралы сөйлесу оңайырақ.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мұғалімдердің оқушылардың романтикалық қарым-қатынасына араласуы.
Маған қызық
Өйткені, ол бала мұғалім ғой.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Бірақ қалай?
Бұл оңай.
Маған құлағыңызды беріңізші.
(сыбырлау)
Иә! Мен?
Сонымен…
Маған өзіңізді байсалды деп санамасаңыз, бұл жақсы емес.
Келесі жексенбіге дейін жаттығу
Солай~
Бұл ең нашар...
Жарайды... Мен мұны сізге қалдыруым керек шығар.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Бұл Та-кун емес!
Кешіріңіз
Мен сені бірден Такунға қайтарамын.
Коррозия дамып келеді
Бұл тұлып жойылуы керек пе?
Жоқ!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Құтқару дүкені болу да оңай емес.
Бәрі жай ғана батып кететін сияқты емес.
Сіз бағаны көтересіз бе?
Егер сіз ағымдағы бағамен уақыт пен күш туралы ойласаңыз, сіз міндетті түрде қызылда боласыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Аралдағы біреу бақытты болса, соған лайық.
О!
Иә
Алайда отын шексіз бола алмайды.
Ұстаз!
Иә?
Ах... Нацуо-сенсэй, солай ма?
Кім?
Ах...
Бұл Йоко, сенің сыныбыңнан.
Аа, мен мұнда біраз болды...
Иә
Негізі, менің сізбен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Мен сені мазалайды деп ойладым.
Ах, алдыңғы теңдеу, солай ма?
Яғни, теңдеуді бөлшектегеннен кейін...
Жоқ!
Иә?
Маған ұнайсың...
Мұғалім, саған біреу ұнай ма?
Сіз Мизуна Мо Чансыз ба? Күткендей
- (Нацуо) Мое Мизуна? -(Йоко) Бұл дұрыс емес пе?
А... Сонда бұл көзілдірік киген қыз ба?
Не… неге бұлай болып жатыр!
Олай болса...
Атри-чан?
Иә?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Атри – гуманоид, ұқсайды.
Хойо?
Бірақ...
Адамдар бір-бірін құшақтап ұйықтайды деп естідім.
Әй... Атли солай айтты ма?
Өтірік! О, сонда шынымен бе?
Жоқ... Жоқ, жоқ!
Демек... бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бір айдан кейін
Сонда сен кімсің?
Уф...
Осыны аға оқытушы ретінде айтайын.
Бұндай істерді дұрыс жасаған дұрыс.
Хаа…
Алғашқы махаббат әпкесі?
Нацукун ұнататын адам осы ма?
Солай сияқты, ұмыта алмаймын.
Пу... хахахаха!
Ол мен ойлағаннан да таза.
Бірақ алғашқы махаббат...
Менің ойымша, сіз 9 жасыңызда айттыңыз.
Нацуо мырза: Апатқа байланысты,
Ол көп нәрсеге алаңдаған сияқты...
Ах...
Сол кезде
Менің өмірімді сақтап қалған әйел болды.
Мұндай нәрсе...
Менің ойымша, сіз оны менен 5 жас үлкен деп айттыңыз.
Сенің атың кім? Қазір қайдасың?
Аты-жөнін де, ештеңені де білмейтін сияқтымын.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Ерекшеліктер бар ма? шаш, киім т.б.
Жыл шамамен 5 жылға үлкен.
Шаш тегіс
Көздері лағыл сияқты қызыл
Себебі Нацу 9 жаста болатын.
Бұл сіздің жасыңыз қазір 20-дан асты дегенді білдіре ме?
Шаштары тегіс, көздері қызыл.
Мұндай адам...
-Қайырлы таң - (Мо Мизуна) Ах...
Иә?
Не болды?
Тегіс шаш
Қызыл көздер
Бірақ менің жасым жиырмада емес.
Бірақ гуманоид!
Иә?
Не...?
Мен Нацуо-санның қасында болуым керек...
Шынайы жауап беріңіз.
Нацуды бұрын кездестірген жоқсың ба?
Иә? Нацуомен бе?
Иә, Нацукун әлі кішкентай болған кезде.
Уау!
Хмм...
Жады жоғалып кеткен сияқты.
Иә? Солай ма?
Бірақ менің өнімділігім жоғары
Егер бұл рас болса
Есіңізде болатынына сенімдімін...
Ватару!
Ха…
Фортепиано?
Уау!
Атри-чан?
Ватару!
Ах...
Иә? Атри-чан?
- (Ринка және басқалар) Уау! -Рахмет
Маған фортепианоны аздап үйрену керек.
Жоқ, менің қолымнан тек осы ән ғана жетеді.
Керемет ән.
Ах...
Әй, бұл мен үшін маңызды біреуге ұнаған ән.
Енді партаны орнына қойыңыз.
Сабақты бастайық
- (Ринка және т.б.) Иә - (Нацуо) Қайда болдың?
Дұрыс оқу
Нацуо-сан…
Бұл тапсырыс.
- (Мое Мизуна) Нацу-кун! -(Нацуо) А?
Нацукунның алғашқы махаббаты кім?
Жоқ! Сіз бұл туралы айтасыз ...
А... жоқ, бұл...
Нацукунның есінде қалған адам Атричан емес пе?
Atri?
Пу... хахахаха!
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бірақ...
Мен кездескен адам Атриден мүлде басқа болатын.
көбірек, әлдеқайда тыныш
Ол сабырлы, мейірімді адам болған.
Ол сені орап алғандай...
Қараңдар, біз де сабақты бастайық.
Бұл не? Һмм… Білгің келе ме?
Кешкі асты кейін әкелемін!
Күнде түнге дейін кітап оқисың, солай ма?
Ол Нацуды жақсы көретінін айтады.
Ол академияға барғысы келетінін айтты.
Мен мектепті тастап кеттім.
Сонда да құрметке лайық адам бол.
Ринка үшін
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
О
Иә?
Не болды? Тіпті сәлемдемеңіз
Жоқ…
Иә?
Нацуо-сан
Мен...
Уф...
Atri?
♪ жаңбыр суланады
♪ Терезе жанында
♪ ызыл
♪ Сағыныш әні
♪ Мені тапқан саған
♪ Айтыңызшы
♪ Рахмет
♪ Қош бол
Біраз уақыт болды, Нацуо-сан.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory